Acá se muestran los pasos para poder genera un archivo que relacione los nombres de etiquetas de los segmentos con los colores que se les asignan: 

1: Copiar código de segmento.qml a excel

Ya en Excel:

2: Seleccionamos la columna 1
2.1: vamos a la solapa datos --> texto en columnas.
2.2: Configuramos de la siguienta manera (  "Siguiente >" significa clikear en el botón siguiente ): 

    Delimitados  
        Siguiente >

    marcar: Espacio      
    desmarcar: Considerar separadores consecutivos como uno solo
        Siguiente >

3: Creamos una columna nueva al comienzo y la numerasmos ascendentemente para tener una ubicación de referencia de las celdas.

4: vamos a solapa inicio --> formato condicionales --> reglas para resaltar celdas --> texto que contiene
4.1: escribimos "name" y se van a colorear todas las celdas que contengan ese texto.
        Identificar qué columna tiene texto que represente el nombre del segmento (ej: name="0"). En mi caso es la columna F

5: Repetimos paso 3: 
    Buscamos el texto "color". (Le podemos poner otro color de fondo en el formato condicional)
    La columna con las etiquetas "color" es la E, y en la columna anterior (D) se muestran los valores RGBA de cada color.


6: Ordenamos la columna E (la que tiene la etiqueta "color") por el color de celda que le dimos con el formato condicional para "color".
    Van a quedar en la parte superior de la columna todas las celdas que contengan color.
    Borramos las celdas inferiores en esta columna hasta el final del documento, así como los datos las celdas a la izquierda de estas (columna D)

7: Ordenamos por la columna A numéricamente.

8: Ordenamos por la columna F alfabteticamente.
    borramos todos los "contenido" de las celdas que no tengan los valores que nos interesan como el siguiente: name="0" (no eliminar las celdas porque modificaría la posición de las celdas restantes en el documento)
 
9: Idem punto 8 pero para la columna E.
    Vamos a borrar los valores de las celdas que no tienen correlación con los valores RGBA de la columna D
    También Borramos los valores de la columna D que no tengan valores RGBA
 
10: Ordenamos por la columna A numéricamente.

11: Eliminamos todas las columnas menos las D, E y F (Ahora pasan a ser A, B y C).

12: Eliminamos las filas iniciales que no tienen información.

13: Seleccionamos la columna C y apretamo F5 --> Especial --> Celdas en blanco --> aceptar
    estando las celdas en blanco seleccionadas tipeamos =, apretamos la flecha para arriba y hacemos cntrl+Enter
    Se van a escribir los valores de la celda superior.

14: Seleccionamos nuevamente la columna C. Copiamos y pegamos como valor (pegado especial) en la misma columna.

15: Seleccionamos las tres columnas y filtramos por la columna A.
    Eliminamos todas las filas que no contengan valores de color

16: Movemos la columna de names al inicio y la de valores RGBA al final.

----------Ya tenemos los valores relacionados------------------------------------------------

-----Para pasarlo a CSV y agregarle alertas a los valores duplicados -------------

1: Seleccionamos la columna RGBA y reemplazamos las , por . (Solapa inicio --> buscar y seleccionar --> reemplazar --> reemplazar todos)

2: Guardamos como CSV

3: Cerramos el archivo y volvemos a abrirlo para visualizarlo como CSV

4:  Seleccionamos la columna A.
    Vamos a solapa inicio --> formato condicionales --> reglas para resaltar celdas --> Valores duplicados.
    Ordenamos por color para que se junten todas las celdas con valores duplicados.
    En las celdas siguientes a los valores duplicados agregar mensaje de alerta "Alerta: Valor duplicado"
    Ordenar por columna A.

5: Guardar nuevamente como CSV



